Exportacao solicitada

Ola, {{ name }}.

Recebemos uma solicitacao de exportacao dos seus dados do dotti.work.

Solicitacao registrada em {{ exported_at }}. Por seguranca, este e-mail nao contem os dados exportados nem anexos.

A exportacao e entregue apenas na sessao autenticada em que a acao foi solicitada. Guarde o arquivo com cuidado, pois ele pode conter dados pessoais e historico de interacoes.

Abrir privacidade:
{{ privacy_url }}

Se voce nao fez essa solicitacao, encerre sessoes abertas e revise suas configuracoes.
